لنتحدث الآن عن الاستخدام والتشويق.
لقد كنا نتحدث عن وإيقاف لسنوات
في هذه المرحلة حول التشويق.
لقد أعلنوا ذلك منذ الأبد.
وبعد ذلك يبدو أنهم اقتربوا حقًا من إطلاقه.
إنهم يقولون، لا، لا نريد إطلاق سراحه.
وبعد ذلك يعودون نوعًا ما
وعلى استعداد لإطلاقه مرة أخرى.
ونوع ما يوصون به هو مثل،
لا نريد حقًا أن تستخدم التشويق بشكل مباشر.
نريد منك أن تستخدم الأشياء التي تستخدم التشويق بالنسبة لك.
إنها واجهة برمجة التطبيقات (API) الغريبة نوعًا ما،
لكنهم يقتربون من React 19
سوف تكون مستقرة في النهاية.
وسأوضح لك كيفية استخدامه نوعًا ما،
نعم، سأوضح لك كيفية استخدامه اليوم.
لذا فإن أحد الأشياء الرائعة هو أنه قابل للاستخدام بالفعل
بواسطة 10 استعلام المكدس.
سوف يستخدمونه من أجلك، وهو أمر رائع.
لذلك نحن سنفعل ذلك.
لذلك أريدك أن تتوجه إلى
app.jsx.
وسنعطي هذا بعض التكوين
للاستعلام عن العميل هنا.
وسنقول الخيارات الافتراضية،
الاستعلامات.
وسنقول الجلب المسبق التجريبي في العرض.
وسوف نقوم بتعيين ذلك ليكون صحيحا.
حسنًا، دعنا نعود إلى ملف Past.jsx.
آسف، Past.lazy.jsx.
وسوف نقوم باستيراد بعض الأشياء هنا
من رد الفعل.
سنقوم باستيراد حالة الاستخدام،
الذي لدينا بالفعل، لذلك لا أحتاج إلى القيام بذلك.
لكننا سنقوم باستيراد التشويق بحرف كبير S واستخدامه.
مجرد استخدام.
لذا،
نريد أن نظهر كصفحة تحميل رائعة حقًا
هذا ليس مثل هذا واحد
عندما نقوم بتحميل الطلبات السابقة.
حتى هنا داخل هذا الخطأ ملفوفة تخزين آخر،
سنقوم بإساءة استخدام هذا المكون ذو المستوى الأعلى قليلاً
ووضع بعض الأشياء أكثر هنا.
أولاً، سنقوم بنقل الصفحة إلى هذا المكون.
وسنقوم بنقل استعلام الاستخدام الخاص بنا هنا
وكذلك يصل إلى ذلك، أليس كذلك؟
نعم.
الآن، الشيء المثير للاهتمام الذي سنفعله هنا
هو أنني سأسمي هذا الوعد التحميلي، الوعد المحمّل.
ثم هنا قبل الفاصلة المنقوطة،
أريد أن أضع نقطة الوعد.
هذا سوف يتيح لك الوصول مباشرة إلى الوعد
من استعلام الاستخدام هذا الذي يقوم بإنشائه.
ومن ثم داخل هنا،
إذن داخل حدود الخطأ،
سأضع واحدة تسمى التشويق.
وسأعطيها احتياطيًا.
شيء لطيف مثل، مرحبًا، أنا أقوم بالتحميل.
لذا سأقول،
اسم فئة div يساوي الطلبات السابقة
وh2 لتحميل الطلبات السابقة.
ومن ثم خارج ذلك،
سأقول تشويقًا وثيقًا.
أوه، هذا أيضًا يجب أن يُغلق.
تمام.
الآن بعد أن قمت بتتبع الصفحة والوعد خارج هذا،
لا بد لي من تمرير هذا إلى الطلبات السابقة هنا.
لذلك سأقول أن الوعد المحمّل يساوي الوعد المحمّل
والصفحة تساوي الصفحة.
تحمل معي.
نحن نصل إلى هناك.
حسنًا.
والآن لدينا هذا الوعد الذي تم تمريره.
هل يجب علي المرور في الصفحة المحددة أيضًا؟
أفعل.
عليك أن تمر في صفحة محددة.
لذلك الصفحة وتعيين الصفحة، آسف.
لذلك نحن نمرر في الوعد المحمل، الصفحة، الصفحة المحددة.
يمكنك تجاهل هذه الدعائم
لأنه لا يوجد في الواقع أي دعائم نهتم بها،
لكنهم كانوا هناك من أجلي قبل أن أضعهم هناك.
لذا، إذا كنت تريد ذلك، يمكنك تركهم هناك.
تمام.
يمثل هذا الوعد المحمل البيانات
هذا سوف يكون هناك في نهاية المطاف، أليس كذلك؟
لذا فهو وعد بالبيانات القادمة.
لذا ما أريدك أن تفعله هو أنني أريدك أن تقول،
بيانات const تساوي بيانات الاستخدام.
هذا يجب أن يأتي من الدعائم.
لذلك علينا تدمير هذا.
لذلك سنقوم بوضع الصفحة وتعيين الصفحة والوعد المحمل
والبيانات تساوي استخدام الوعد المحمل.
هناك الكثير من الأقواس هنا.
ها نحن ذا.
إذن هذا هو الخط الذي يهمني
التي قد تنظر إليها، ما هذا بحق الجحيم؟
لذا اتبع معي لثانية واحدة.
التشويق يقول في الأساس مثل،
هذه هي الحدود التي قد يتم تحميل الأشياء بداخلها.
عند التحميل، قم بتقديم النسخة الاحتياطية.
عندما لا يتم تحميله، اعرض كل ما بداخله.
ما نفعله هنا هو أننا نمر
وعد البيانات.
لذا السبب وراء جلبنا هذا للخارج
من حدود التشويق هي أننا لا نريد،
انها مثل يعمل مثل حدود الخطأ
أن هذا يجب أن يوجد خارج الشيء التقديمي
لأنه لا يمكن عرضه إذا كان الأمر لا يعمل، أليس كذلك؟
أعتقد أننا يجب أن نمر في عملية التحميل.
أعتقد أنه يمكنك فقط حذف شيء التحميل هذا
لأن هذا لن يضرب أبدا.
لذلك يمكنك حذف ذلك.
نحن نمرر هذا الوعد، هذا الوعد المحمل.
وما يحدث هو هذا الاستخدام،
هذا شيء رد فعل آخر.
تقول حسنًا، إذا لم يتم تحميل هذا الوعد بعد،
تعليق هذا المكون.
لا تجعل ذلك، توقف هنا
وأخبر عنصر التشويق الموجود فوقي،
مازلت أقوم بالتحميل، أليس كذلك؟
لذلك سوف تصل إلى هذا الخط.
من الجيد في الواقع أن تتمكن من وضع هذا السطر أولاً
لأنك تريد تشغيل أقل قدر ممكن من التعليمات البرمجية هنا.
سوف يعود الأمر مرة أخرى مثل، مرحبًا، تشويق، أنا أقوم بالتحميل.
وبعد ذلك سيتم تحميل هذا الإجراء الاحتياطي لك.
في نهاية المطاف، عندما يحل هذا الوعد،
سيكون الأمر رائعًا، أنا بخير الآن.
وبعد ذلك سوف ندع هذا يستمر في العرض.
والأمر الرائع في ذلك هو ما يحدث لاحقًا
عندما نضبط الصفحة لتكون شيئًا مختلفًا مرة أخرى،
سوف يعيده إلى التشويق
وبعد ذلك سوف يتحرك ذهابًا وإيابًا.
هل هذا أفضل مما كان لدينا؟
ربما، أعتقد ذلك.
لأن هذا المكون الآن ليس لديه مفهوم التحميل.
كما لو أنه بمجرد إلغاء تعليق نفسه،
يتم تحميل كافة البيانات وهذا يقرأ،
الأمر كله يشبه التعليمات البرمجية الخطية المحملة.
أعتقد أنه نوع من لطيف.
إذا تمكنت من تجاوز هذا، فهذا نوع من واجهة برمجة التطبيقات الغريبة.
ولكن يمكنك أن يضع بعض الناس مثل تشويق واحد
في المستوى الأعلى من التطبيق الخاص بهم، وهو مثل،
هذه حالة تحميل لتطبيقي بالكامل.
إنه ليس الشيء الأكثر سهولة في الاستخدام،
ولكن يمكنك أن تفعل ذلك بهذه الطريقة.
وبعض الناس سوف يفعلون ذلك بهذه الطريقة
حيث أنها أكثر محلية.
لذا، أعني، دعونا نتأكد
أنني لا أخبرك بكل الأكاذيب، هذا يمكن أن يحدث.
كانت هذه أوامر سابقة.
لذلك تحميل الطلبات السابقة،
وتحميلها.
نفس الشيء، إذا ضربنا التالي،
سوف نعود إلى أمر تحميل الطلبات السابقة
وبعد ذلك يتم ذلك.
وبعد ذلك نظرًا لأنه استعلام مكدس 10، يتم تخزينه مؤقتًا بشكل جيد.
لذلك لا تصل إلى حالة التحميل هذه مرة أخرى.
أعتقد أن هذا لطيف جدًا.
نوع آخر من الحقيقة الممتعة،
أتساءل عما إذا كان بإمكاني القيام بذلك بسرعة هنا؟
ليس لدي هنا.
ولكن دعونا نلقي نظرة على header.
نعم، رأس JX سريع حقًا.
قد يستخدمون القيام بعدة أشياء.
وكأن الأمر أصبح على هذا النحو، ها هو الأمر.
حيث لدينا سياق الاستخدام هنا.
يمكنك أيضًا استخدامه مع الاستخدام الآن
وافعل هذا.
مفاجأة، قد تقول من يهتم
ومن العدل أن نقول،
ولكن يمكنك الآن القيام بذلك باستخدام React 19.